저희는 GHQ 공보부입니다
현재 방역법 제9조 3호에 의거하여
도시 격리 선언을 발령 중입니다
환상 7호선으로
밖으로 이동하는 것은
엄하게 금지되어 있습니다
그후로 2주일
도쿄는 완전히 변해버렸다
2주일 전의 사건
로스트 크리스마스의
재래라고 불리고 있는
아포칼립스 바이러스의 대감염
때문에 도심은 봉쇄되었다
인터넷과 통화를
할 수 없게 되었고
TV와 라디오도 나오지 않는다
사람들은 각지의 피난소에
모여서 생활하고 있다
이곳, 천왕주 제1 고등학교에는
자연스럽게 학생들이 모여들었다
가족들과 연락이 되지 않고
봉쇄 지구에 집이 있어
돌아갈 수 없게 되어
이대로 여기서
지내고 있는 것이다
GHQ의 안내인은
봉쇄가 곧 해제된다고 하고 있다
야히로는 의심하고
있는 것 같지만
나는 이런 상황이 길어지지
않을 거라고 생각하고 있다
슈우
또 여기에 있는 거야?
어쩌다 보니…
이제 전부 끝난 거지?
가이
崩壞のシンフォニ―が鳴り響いて
붕괴의 심포니가 울려 퍼져
降る雨はまるで淚の音色
내리는 비는 마치 눈물의 음색
氣づいて
알아줘
その目は互いを認めるため
그 눈은 서로를 확인하기 위해
その聲は思いを傳えるため
그 목소리는 마음을 전하기 위해
その手は大事な人と 繫ぐためにある
그 손은 소중한 사람과 이어지기 위해 있어
この歌が聞こえている
이 노래를 듣고 있는
命ある全てのものよ
목숨이 있는 모든 자들이여
眞實はあなたの胸の中にある
진실은 네 가슴 안에 있어
嵐の海を行くときも
폭풍의 바다에 맞서서도
けしておかされことのない强さを
결코 꺾이지 않는 강함을
くれるかね
줄 테니까
학교 (isolation)
뭐 하는 거야, 나…
온화하지 못하네
괜찮아?
설 수 있어?
저리 가
그렇게 경계할 필요 없어
도와준다는 거잖아
부탁한 적 없어
아, 너는 그거구나
혼자서도 할 수 있어! 같은 거?
저리 가라고!
뭐야, 너 츤데레 짱이구나
혼자 서려는 마음은 좋지만
친절을 거부하면 짜증 나지
사이 좋게 지내자고, 자
잠깐, 그만둬
넌 뭐야?
너야말로 뭐 하고 있는 거야?
쓰러져 있는 아이한테…
이런 상황이 돼 버렸으니까
봉사심을 발휘한 것뿐이야
그렇다고, 뭔가 문제 있어?
미사일 킥!
뭐 하는 거야!
뭐 하는 거야…
그건 내가 할 말이야!
너희야말로 아야 언니한테
뭐 하는 거야!
변태
잠깐 나까지 엮지 말아줘
웃기지마, 꼬맹이가!
아직 자라고 있어!
기억해 두라고!
말도 안 돼!
그런 기억에 1마이크로 미리 바이트라도
쓸 것 같냐!
괜찮아?
응
무슨 일 있어서?
아니야
조금 얽힌 거뿐이야
저기, 이제 가주지 않을래?
하지만…
전에 말했잖아
남의 도움은 받지 않아
기어 올라가는 모습은
엘레강트 하지 않다고!
가자, 슈우
저건 상당히 힘들어하고 있네
역시…
가이가 죽은 것 때문에
가장 쇼크 받은 게 아야 언니니까
이걸로 장의사도 폐점이려나…
장의사의 멤버들과는
그 사건으로 인해 떨어지고 말았다
대부분의 동료는 행방불명이고
아야세와 츠구미만이
학생에 섞여 이곳에 피난하였다
그리고 가이는…
이제 없다
물자는 쿠호인 그룹이
지원해 주는 것도 있어서
아직 꽤 많은 여유가 있네요
백신의 양이 조금 불안하지만…
바이러스의 영향도 신경 쓰여
재고도 확보해야 해
부탁드려도 될까요?
알았어, 할아버님에게 말씀 올려볼게
너무 과민반응하는 거 아니야?
봉쇄도 그렇게 길게
이어지지는 않을 텐데
낙관은 금물이야
사건으로부터 2주일
긴장의 끈이 느슨해질 시기야
신쥬쿠에서도
작은 폭동이 있었다고 하고
확실히 교내에서도
싸움이 자주 눈에 띄지…
모두 지쳐 있는 거야
돌아가고 싶어도
그럴 수 없는 아이들도 많고
적어도 기분전환이라도
할 수 있으면 좋을 텐데…
그러고 보니
왜 그래? 소우타
문화제 하지 않을래?
원래 이번 달이 문화제잖아!
문화제 하자!
무슨 소리야? 너
이 비상사태에
그러니까 해야 하는 거야!
한 번 신나게 날뛰면서
기분 나쁜 공기를 밀어내자고!
좋은 아이디어일지도 모르겠네
회장까지…
식량은 당분간 걱정 없을 테고
작은 거 라면 할 수 있을 거야
선배 말씀대로라고!
좀 더 분위기를 읽으라고
사무카와 간부 장관
정말 괜찮을까요?
이런 정체는 금방 사라질 거야
걱정할 필요 없어
그렇다면…
좋네요
그치? 슈우
그러네
드디어 입니까
네, 수일 이내에
승인받을 수 있을 것입니다
그때까지는 심심하겠네요
심심풀이라도 해 볼까요?
나쁜 장난은 하지 말아 주십시오!
이전과는 입장이 다릅니다!
세가이 국장님…
난해한 입장이 되어 버렸네요
서로…
정말 그말대로 입니다
너까지 찬동할 줄이야
왠지 나도
놀고 싶은 기분이었을지도
이게 내 안에 있었던 건가
왜 갑자기
돌려줄 마음이 든 거야?
저번 싸움 때
능력이 변화한 것 같아
되돌리려면 어떻게 해?
손에서 놔봐
보면 볼수록 의문투성이네
보이드란 녀석은
하지만 왜 갑자기
보이드가 신경 쓰인 거야?
호기심이야
뭐, 이런 힘은 이제 쓸 일
없을 거라고 생각하지만
정말 그렇게 생각해?
무슨 소리야?
이런 상태가
길게 이어질 리가 없어
내가 말하는 건
쿠호인과 정반대의 의미야
슈우, 네 오른손, 그 능력
곧 쓸 날이 올 거라고 생각해
나는 됬으니까…
그런 말하지마~
슈우!
짜잔~
어쩐 일이야? 그 옷
동물 카페를 한대
완전히 친해졌네, 츠구미
끙끙 거리고 있어도
어떻게 되는 것도 아니니까!
모처럼이니까 즐겨줘야지!
나는 상관없는데…
웃지마!
미안 미안
잘 어울려
정말…
그러고 보니, 이노리는?
어이, 슈우!
이쪽이야!
에고이스트의 라이브 무대?
문화제 메인이벤트야!
연출은 나한테 맡겨줘!
타마다테 교육과학부 장관의
실력을 보여주지!
이노리는 괜찮은 거야?
나도 해보고 싶어
괜찮아?
물론
기대 되네
Subtitle by 레이시스 -NO.415-
(http://reisis1464.blog.me/)
정말, 이런 시기에
축제라니 분명 미친 거야
뇌까지 감염된 거 아니야?
이 녀석들
아프네
다치면 어떻게 할 거야?
조심하라고
미안 미안
근데 마침 잘 됐네
자, 이거 들어
잠깐…
왜 내가!
이것도 부탁해
이것도!
왜 내가 이렇게 미천한 일을…
너 정말 허약하네
네가 계속 나한테
떠넘기니까 그렇지!
이거 받고 기분 풀어
이게 뭐야?
수고비!
필요 없어, 그런 천한 음식…
사람의 호의를
순순히 받아들이라고!
하지마!
시노미야 씨, 잘하네요
아야세라고 불러요
멘죠 양이었나요?
저도 하레라고 불러주세요
갑자기 부탁해서 죄송해요
하지만 왜 나한테…?
역시 혼자 있어서
쓸쓸해 보였으려나?
아니에요
저기, 최근에 슈우 변했죠?
좋은 방향으로
분명 장의사분들의
덕분이라고 생각해서요
그래서 감사하다고
말하고 싶었어요
감사합니다
뭐?
응, 그래
유즈리하 이노리
오우마 슈우
전부 있었어
답답해 죽겠네
이런 곳 빨리
박살 내면 되는데
그럴 수는 없죠
지금은 심의가
이루어지고 있으니까요
우리가 직접
움직일 수는 없어요
직접은 말이죠
아무튼 손대지 마세요
알았죠?
네
뭐야?
이 거지 같은 음식은
그 꼬맹이 녀석
다음에 만나면
반드시 괴롭혀 주겠어!
지금부터 천왕주제를 개최합니다
모두 마음껏 즐겨주십시오
즐겁지? 아야 언니
우리도 평범하게
학교 다녔으면 이런 거 했을까?
어떻게 생각해?
베이비 카스테라!
아야 언니, 베이비 카스테라야!
문화제하고 있는데?
용서 못 해
먹을 게 없어 힘들어 하고 있는
사람도 잔뜩 있는데…!
그말대로다!
이런 시기야말로
우리 진심 청년단이 나설 차례지
그렇지?
군용 트럭에 엔드레이라니…
진짠가?
어디서 난 거야? 그거
받았다
받았어
정말이야? 어이!
우리한테 찬동하는
자산가라고 했어
조금 수상했지만
좋은 사람이었어
좋은 사람이라니…
그만큼 우리의 정의가
기대받고 있다는 거겠지!
자, 가자고!
들떠 있는 학생들에게
세상의 가혹함을 알려주자고!
정말 안 먹어?
이거 맛있어
저기 말이야
아야 언니
야스이치가 있어
자, 아앙~
그만해
뭐 하는 거야?
츠구미
왜 끊은 거야?
응? 무슨 소리야?
그때, 왜 접속을 끊은 거야?
나는 더 할 수 있었는데!
가이를 지킬 수 있었는데!
그런…
그럼 아야 언니가 대신
죽었어도 됐다는 소리야?
죽는 게 더 좋았어!
이렇게…
어중간하게 살아남아서…
사고가 있었을 때도 지금도…
그런 말 하지마
내가 슬퍼지잖아
미안, 아야 언니
나 돌아갈게
그리고 나서 음악이 나오는데
아직 나가면 안 돼
응
신호하면 나가
알았어
그 아이에겐 노래가 있어
나와는 달라…
엔드레이브를 잃은
나 같은 거랑은…
아야세
슈우
왜 이런 곳에 있어?
더 가까이 가자
나는 됐어
아무 도움도 안 되고
아무도 그렇게
생각하지 않을 거야
동료니까 말이야
모두 같이…
가이는 죽었다고!
아니야…
지킬 수 없었어
내가 그사람을
죽이고 말았어…
아니야, 아야세
가이를 죽인 건 나야
나란 말이야
엔드레이브!
빙고!
여기까지 폭동이?!
아니야, 저건 군용이야!
젠장, 갑자기 뭐야!
슈우는?
잠깐!
네가 싸울 필요 없어!
일단 안전한 곳에!
도망치고 싶지 않아!
내 접속을 끊지마!!
무슨 짓이야!
아야세…
괜찮아?
너도 나를 겁쟁이로
만들고 싶은 거야?
가이는 나한테 다리를 줬어…
어디까지라도 빨리, 높게
달릴 수 있는 다리를…
그런데…
나는…
무리야…
나는 끝낼 수 없어
부탁이야, 슈우
나를 혼자 서게 해줘
모두, 구 대학 건물에!
멘죠우 양!
이게 나의 보이드야
멋지지?
네!
가이
나도 나아갈게요
당신이 없어도
앞으로!
아까 그거 뭐야!
내가 아냐!
이 녀석!
젠장…!
진짜 쏜다!!
아야 언니, 어서 가
도움됐지?
너는 뭐야!!
슈우!!
오랜만에 아무 생각 않고
전력 질주했어
기분 좋았어
나도 조금 시원해졌어
괜히 너무 어렵게 생각하고
있었을지도 모르겠어
가이는 아직 잊을 수 없지만
그래도 조금씩 생각할 거야
내가 무엇을 할 수 있는지
나도
고마워, 슈우
얘들아, 이제 TV 나온데!!
모니터에 영상을 돌려서~
그 조사 결과
환상 7호선의 안쪽에는
심각한 감염자 이외의
생존자는 확인되지 않았고
임시 정부와 GHQ는
구조 활동을 멈추고
앞으로 10년 동안
완전 봉쇄하기로 합의했습니다
환상 7호선이라니
여기도 포함되는 거잖아
뭐야?
우리는 국제 사회의
걱정을 억누르기 위해
아포칼립스 바이러스 박멸에
온 힘을 쏟을 예정입니다
재생을 위한 정화
그것이야말로 지금 일본국
임시 정부 대통령에 취임한
저의 책무일 것이라 생각합니다
이게 뭐야…
そんな世界に殘された僕は
이런 세계에 남겨진 나는
獨り何を想えば良い
혼자서 무슨 생각을 하면 될까
ときを重ね
시간이 지나서
思いを重ね
마음이 쌓이고
そうやってずっと 近くにいて
그렇게 계속 곁에 있는 게
當たり前だった 君がいなくなって
당연했던 네가 없어져서
その重さを知ったんだ
그 중요함을 알게 됐어
あの日その手を離さず
그 날 그 손을 놓지 않고
强く捕まえてたなら
힘껏 붙잡았다면
僕は結局一人で
나는 결국 혼자서
自己滿足していただけ
자기만족하고 있었을 뿐이야
まるでこれじゃ噓つきだ
이러면 마치 거짓말쟁이 같아
君の爲とか言っちゃって
너를 위해서였다고 말한
そうつぶやいた言葉でさえ 屆かなくて
그렇게 중얼거린 말조차 닿지 않아서
走れ
달려가
君の元へ
너의 옆으로
僕は何度だって
나는 몇 번이라도
轉んでやる
넘어져 주겠어
迷ってやる
헤매어 주겠어
待っていて
기다리고 있어줘
今すぐに行くから
지금 당장 갈 테니까
どんな困難がそこにあっても
어떤 어려움이 그곳에 있어도